好きにすればいいんじゃない？　どうせ、結城君と私のラブラブトークが始まるだけだしね（神明みのり/ほしのの。）
お前に魅力が無い訳じゃない。ただ、色気は無かった。だが、それはお前の魅力とイコールではない。平たい胸も、曲線を描かない腰も、人によっては魅力の一つだ。……だから、気にするな（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
この道の先にいる、限りない頼りなさと、限りないお節介症の、姉だか友達だか恋人だかも分からない、少しだけ大切になった存在を迎えに。（川島結城/ほしのの。）
意識のベクトルを確固なものとした時、人は案外にして、ふてぶてしく笑うものなのかもしれない。（川島結城/ほしのの。）
あ…！…一浪の…一郎くん。…なるほど…あははっ（楠木遙/星のない空の下で）
……実は…この人は…。…俺の母親なんだ（七久保一郎/星のない空の下で）
……ゆーちゃん、耳真っ赤だよ？　……えっちぃ～（和泉榛奈/ほしのの。）
はっはっは。いやぁ、結城君も和泉家の男の顔になってきたなぁ。さぁ、やりたいだけやってくれ（お祖父さん/ほしのの。）
……頼りないかもしれないけど、もっと頼っていいんだよ。……頼って欲しいよ……（和泉榛奈/ほしのの。）
私の下には、街が一つ、雪に沈んでいる。（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
……ううん。終わったら、きっと、言えない、から。今、だから、言えること、あるから……。（和泉榛奈/ほしのの。）
冬は、葬送の季節だ。目の前には、卒業までの空白の時間が横たわっている。春を待つ、その中途半端な時間の中で、関係、思い、青春……沢山の事象が死んでいく。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
夏は、爆発の季節。あの夏から、私の心には僅かな灰が、解ける事の無い残雪のような灰が、残り続けている。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
観客は、今まで見ていた夜の森ではなく、ただの木製のステージと青色のホリゾント幕を見ていた。夜空を見つめる人物は、過去からやってきた魔法使いではなく、ただの高校生であると認識した。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
≫選択肢　１:ここは諦めてYシャツを渡す　２:しぶしぶしながらもやっぱりYシャツを渡す　３：男の浪漫のためにもYシャツを渡す（七久保一郎/星のない空の下で）
ほら、”ひでぶー”って言って死なないと。”たわば”でもいいけど。”あろ！”も渋いよね（和泉榛奈/ほしのの。）
五月が、続いて行く。（溝口春樹/ごがつのそら。）
指きりなんて……子供か（川島結城/ほしのの。）
俺は部員全員が好きだ。努力する姿、真摯な眼差し。演劇を好きと言い、ここにいる彼らを俺は心から愛している。だからこそ、その思いに答えたい。彼らを幸せにしたい。幸せになって貰いたいんだ（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
なぁ、穂波君。演劇は花火のようなものだ。数十日の努力が、そのエネルギーが、たった一発、たった一時間に集約される。緞帳が昇り、降りるまでの一時間。全ては、その輝く一時間の為だ。そこに幸福がある。全てが報われる光がある（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
栃一高生たるもの、栃二の可愛い子のチェックは当然だろう？　まさか『こいぬ系癒し娘』でお馴染みの和泉榛奈が川島の姉とは知らなかったが（委員長/ほしのの。）
それと、進路決めました。和泉榛奈は、看護婦になります。単純かな？　単純だよね。でも、誰かを世話して、感謝されたいなあって思ってます。（和泉榛奈/ほしのの。）
これからもよろしくね、ゆーちゃん。これからも一杯一杯大変な事があると思うけど、一緒に頑張っていこうね。皆で頑張っていこうね。私とゆーちゃんは、ずっと家族なんだから。姉弟なんだから。ゆーちゃんは私の、一番大切な人なんだから。（和泉榛奈/ほしのの。）
そうだ。古代から続く、限りなくシンプルで、限りなく世界を輝かせる装置だ。世界の根底はその雪が動かしていると言っても過言ではない（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
結城君、貧弱だね（神明みのり/ほしのの。）
俺の大根だ！（溝口春樹/ごがつのそら。）
台本を使え、穂波君（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
世界で最強のお姉ちゃん　和泉　榛奈　より（和泉榛奈/ほしのの。）
最初にはっきりと言っておくけど、私は演劇なんて全く、全然、一切、興味ないわ！　私はそこにいる演劇馬鹿を惚れさせるためだけに入部したのよ！（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
はるねぇの顔は、酒でも飲んだのかと思うくらいに真っ赤になっていた。（川島結城/ほしのの。）
……わ、私、演技って、もっと簡単だと思ってたの！　だって、喋る事なんて、いつもしてる事じゃない！？　なのに、なのに、演技って言われると……出来ないの！（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
……さっさと惚れなさいよ、この演劇馬鹿……（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
――きっと私は、地味で取り柄もないけど。きっと、世界でも有数の幸せな人間だ。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
どんまい（神明みのり/ごがつのそら。）
経絡秘孔ー！　人中極を突いた！　ゆーちゃんは３秒後に爆砕して死ぬっ！（和泉榛奈/ほしのの。）
どうだ部長！　流石は奈夏先輩！　あの眼鏡は伊達では無いのだ！　最高っすよせんぱぐはうっ！（栃屋つくし/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
…訂正しろ…今すぐ訂正しろぉぉぉっっっ！！！（神崎智也/星のない空の下で）
栃木県栃木市、星野。名物は蕎麦と遺跡と２月に咲く、カタクリの花。どこにでもある、中途半端な田舎。その風景を、自分の地元を、加速していく。（川島結城/ほしのの。）
夏は、爆発の季節だ（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
それと、進路決めました。和泉榛奈は、看護婦になります。単純かな？　単純だよね。でも、誰かを世話して、感謝されたいなあって思ってます。（和泉榛奈/ほしのの。）
……もぅー、馬鹿馬鹿って言うなよぅ……。私、お姉さんなんだよ？（和泉榛奈/ほしのの。）
無限先の視界に映るのは、空の平原に輝きの粒子を散らした、星の野。二人は空を見上げ、願いをかける白線を、ゆっくりと待ち続けていた。星を待っていた。星を、待っていた。（川島結城/ほしのの。）
お姉ちゃん命令っ！（和泉榛奈/ほしのの。）
その安心を粉々に砕くのが私達の役目よ？（片品すばる/こばととすばる）
……最後くらい、思いっきり派手にやっちゃえばいいんじゃない？　本当に、今度が最後の最後なんだから（早月和美/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
今……今だけかもしれないけど、すごく、いいことって、思える気がする。こんな……こんな光の下で、皆と同じ物を見るのって、すごくいい事なんじゃないかなぁって……（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
あ、あんたって……真顔で恥ずかしい事言うわね……（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
ねぇ、ゆーちゃん。辛い時は辛いって言って欲しいよ。お姉ちゃん、鈍感だから。多分、気づけないと思うんだよ（和泉榛奈/ほしのの。）
ああ。終わりにしなくちゃならない。そして、失敗したら、諦めた方がいい。もう、これ以上の調査は効果がない…（七久保一郎/星のない空の下で）
『ずーっとこんな時間が続く気がしてたのに』あの日に聞いた言葉は、今も確実に裏切られ続けている。（川島結城/ほしのの。）
”雪はゆっくりと優しく、積もっていくの。ゆっくりと、ゆっくりと……。他の全てが埋まってしまうまで、全ての色が無くなるまで、ゆっくりと、ゆっくりと……。……全てを覆い隠してしまうくらい、私にはもう、貴方しか見えないの”（佐野梢（奈夏）/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
生まれて初めての告白は…そのまま別れの言葉になった。（七久保一郎/星のない空の下で）
あ゛～う゛～（和泉榛奈/ほしのの。）
……今だって、また、ぎゅっと、抱きしめて、欲しいって、思ってるんだよ？（和泉榛奈/ほしのの。）
どうだ、穂波君？　これが舞台の光だ（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
決意した。覚悟もした。あとは実行するだけ。（遠野有希/星のない空の下で）
結城くんがね、榛奈の水着姿に悩殺されたんだって（神明みのり/ほしのの。）
穂波、どうー！？　初めてのスポットライトの感想はー！？（早月和美/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
……ねぇ。もし、あの台詞が本当の事だったら、信じる？（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
手術より、もっと、怖い物が、あったんだよ。それに、比べれば、手術も、怖くないよ（和泉榛奈/ほしのの。）
片品（かたしな）すばる。県立千年谷高校３年生。そして…趣味、世界征服（片品すばる/こばととすばる）
ああ悲しきかなぁぁぁーーー！！　俺のダブル・ブロークンハァァァァーーーート！！！（生徒会長/ほしのの。）
穂波。公演日、私も観にいっていいですか？（伊勢崎多奈/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
これが…五月病なのか…（溝口春樹/ごがつのそら。）
ねぇ遙、もう有希のこと…忘れちゃったの？あの強いつながりは…もうないの？彼がいれば…それでチャラなの？（宇奈月可奈/星のない空の下で）
ばーか、ばーか、ばーか、ばーか（川島結城/ほしのの。）
天守閣～。喫茶～。天守閣～。喫茶～。天守閣～。喫茶～。天守閣～。象。（赤い人）
榛奈　＞　ほわたー（和泉榛奈/ほしのの。）
袴着て、神社の中でピアノ弾いてる巫女さんなんて、日本国内探しても私だけだろうね（神明みのり/ごがつのそら。）
俺は、レバニラ炒めなんて料理が得意料理だというヤツの言葉を信じない（溝口春樹/ごがつのそら。）
ごめんね、日曜日…行けなくなっちゃったよ…（遠野有希/星のない空の下で）
川島結城！　いや！　愛しのマァァイスイィィィィトハニィィーー！！！（委員長/ほしのの。）
はっはっは！　ゆうくんはクールだっぺなー！（伯父さん/ほしのの。）
不安は一杯です。駄目なお姉ちゃんだなあ。でも、きっと、大丈夫だと思います。私は、ゆーちゃんが大好きです。すぐいじめるけど、時々冷たいけど、それでも優しいゆーちゃんが大好きです。書いてて少し、照れました。きっと、ゆーちゃんはもっと照れてるよね。（和泉榛奈/ほしのの。）
”雪は、好きですか？　私は好きです。傘に伝わる、ささやかな衝突音。靴底で踏む、新雪の感触。雪がれた、冷たい空気。空から降る幾億の決勝に、全ての音が吸われていく、静寂の夜……。雪が成す、その全てが好きです”（佐野梢（奈夏）/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
榛奈ね。お葬式の時、結城君の両親に誓ったんだって。"和泉榛奈は、川島結城の立派なお姉ちゃんになります"って。それでね。私が"何で？"って聞いたら、"ゆーちゃんが寂しそうだったから"って平然と言ったんだよ（神明みのり/ほしのの。）
あははっ。乙女ねー。本当、奈夏らしいわ。あたし、奈夏ってあの部長よりも演劇好き好き指数が高いと確信してるわよ（早月和美/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
榛奈　＞　榛奈といると会話のテンポが乱れる、って……　あ、言ったのは別のクラスの人なんだけどね。友達は一生懸命、私をかばってくれたんだよ。（和泉榛奈/ほしのの。）
両親が死んで、一ヶ月後の夜だった。少しずつ僕は、この土の世界を、これから過ごす世界を、許容し始めていた。（川島結城/ほしのの。）
最初に報告するね。智也君も有希のことが好きだったんだって。よかったね。両想いだったんだよ…（楠木遙/星のない空の下で）
『起きろー！』（和泉榛奈/ほしのの。）
『うれしかったよ』（和泉榛奈/ほしのの。）
最低です…あなた達は最低です！！！知っているはずです！！真実を！！！事故！？自殺！？大馬鹿ですかあなたたちは！？（楠木遙/星のない空の下で）
ベタ誉めだよ馬鹿ぁっ！！（和泉榛奈/ほしのの。）
ふぐー（和泉榛奈/ほしのの。）
ちなみに下着はしているらしいから安心だね兄弟！（七久保一郎/星のない空の下で）
あたしもね、奈夏とまた演劇したいの（早月和美/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
本当に…本当に最低です！！！　人として…命を持つ人として恥ずかしくないんですか！？（楠木遙/星のない空の下で）
ああ、この雰囲気！　やっぱり、リハはいいねぇ……（宇奈月洋平/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
観客は、今まで見ていた夜の森ではなく、ただの木製のステージと青色のホリゾント幕を見ていた。夜空を見つめる人物は、過去からやってきた魔法使いではなく、ただの高校生であると認識した。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
返って来た「おかえり」の声を聞いて初めて、僕は"家"に帰ったのだと。そう思った。（川島結城/ほしのの。）
最高の舞台を作れますように　稲村ケ崎高校演劇部　千垣俊介　鈴掛奈夏　宇奈月洋平　早月和美　栃屋つくし　明峰穂波（稲村ケ崎高校演劇部/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
…つまり…。きっと私は、溝口さんの事を…………”他人”だ、って思っているんだから（神明みのり/ごがつのそら。）
うーーん。青春を感じてたとこ。夕陽、教室、女子高生！…青春の１ページを自作自演中よ（宇奈月可奈/星のない空の下で）
数日後。地区大会、当日。私は、最後の舞台で五秒間、台詞を忘れた。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
はるねぇはデザートを最初に食うのか？　出店といえば、まずは焼きそば。それが祭りの流儀だ。礼儀と言ってもいい（川島結城/ほしのの。）
穂波は今、好きな男性はいらっしゃいますか？（伊勢崎多奈/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
ただの風邪だと思っていた。ただの喉の炎症だけだと思っていた。病院から帰って来たはるねぇは、今にも泣きそうな表情で、俺を見つめていた。（川島結城/ほしのの。）
同じ空には違いないはずなのに、人の明かりは夜の色を変えていた。それは何だか、物凄く勿体無い気がした。（川島結城/ほしのの。）
空に青。地に一面の白。たった二色で等分された世界に、私は立っていた。（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
だってマグロだよ！？　漁師のオジサンが生活かけて釣り上げてるんだもん、美味しいに決まってるでしょ！？（神明みのり/ごがつのそら。）
榛奈　＞　みんな、私の事を可哀相な感じで見るの。優しく、見るの。みんな優しいんだよ。優しいから、無理してるのが分かるから……。（和泉榛奈/ほしのの。）
だがしかし。彼らには、明日がある。この敗北の後の長い人生がある。彼らは今泣いているが、半年後は泣いていないだろう。それでも彼らは、手を伸ばした物に対し、『あと一歩届かなかった』という思いを僅かに残しながら、飯を食い、寝るのだ（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
結城君。和泉家の男はな、誰であれ何であれ、女の子を泣かせちゃいかん。……今すぐ榛奈を連れて帰って来るんだ。……いいかね？（お祖父さん/ほしのの。）
あたしね、奈夏の、見た目の割に芯がしっかりしてる所、好きだよ。最後の最後は人に頼らないっていうか。頑固とも言うけど（早月和美/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
あー、心配して損した！　もうね、適当に悩んでなさい。絶対あんたは最後にステージに立っちゃうんだから。あたしが心配するだけ無駄なのよ（早月和美/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
お前らは新婚夫婦かァァー！？　何だあの極甘空間はァァァー！？　死ぬかと思ったわ畜生ー！！（クラスメイトA/ほしのの。）
お祖父さんとお祖母さんは静かに微笑んでいた。伯父さんと伯母さんはわくわくした表情を浮かべていた。立秋さんは、少しだけ悔しそうにしながら、弟の成長を見つめていた。（川島結城/ほしのの。）
……いい加減にしろよ！　いっつもいっつもくっつき回って！　一人にさせろよ！　お姉さんぶるのもいい加減にしろよ！（川島結城/ほしのの。）
”貴方は、世界で一番、綺麗な雪が降る場所を知っていますか？　頭の中まで真っ白にされるくらい、圧倒的で、荘厳で、優しい……そんな、雪の降る場所を知っていますか？”（佐野梢（奈夏）/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
困る私に、和美は優しく笑った。夕日に照らされて、どこか寂しげな、どこか愛おしげな……。友人のこんな表情を、私は今日まで知らなかった。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
その日、音速で大空を飛ぶ飛行機が、限りなくゆっくりと、夏の夜空にまっすぐな白の軌跡を残していた。待ち続けた流れ星のように、空を、まっすぐに。祈る時間は、沢山あった。叶える時間が、きっと、沢山ある。
窓から見える、星のない空に祈る。私の一番大切な友人に、前進を。彼女の足で、彼女の体で、彼女の人生を得ることが出来ますように。（遠野有希/星のない空の下で）
やっぱり、この光を浴びると気持ちが踊りだすよね。舞台に立ったっ！　って気持ちがするよ（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
いいか、明峰穂波。猿になれと言えば、人を捨てて猿になれ。やるからには完璧な猿になれ。それが演技だ。我々が成すべき演技だ（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
ああ、熱いとも！　もはや俺はシーチキンを嫁に貰ってもいいくらいだ！　ラブツナー！（溝口春樹/ごがつのそら。）
今度の台本にはどうしても、ヒロインとコメディを展開する変わり者の他に、恋のライバルが必要だったんだ。生意気で、短気で、嫉妬深くて、幼い、そんなライバルが！（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
穂波もいい年なんだから、派手な恋をしなさいよ、恋を。ときめく胸、焦がれる気持ち！　嗚呼！（姉/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
田舎だけど、私、この場所が、大好き。皆、一緒で、支えてて、暖かくて、優しくて……。人だけじゃない、”みんな”がいて……（和泉榛奈/ほしのの。）
これから一杯一杯大変なことがあると思うけど、一緒に頑張っていこうね。皆で頑張っていこうね。私とゆーちゃんは今日から家族なんだから。姉弟なんだよ（和泉榛奈）
当然だ。よって、祝いの儀式を執り行なう。場所は我らが友情と愛を育んだ愛の祭殿……デニーズだ（委員長/ほしのの。）
悲しみに暮れてるだけなのが普通です。しかしあなたは、あえて前に進んだ。その強さ、尊敬すらさせて止まない（緒方裕介/星のない空の下で）
はっはっは。言われてみれば、確かにオジサン達も少し遠慮してたのかもしれないなぁ。いやー、悪かった。家族として対等に扱わないと結城君にも失礼だな。そういう事だから、結城君。家族らしくいこうか（お祖父さん/ほしのの。）
へぇー。初めまして、結城くん。学校でも会ってるけどね。私は神明（かみあけ）みのり。一応、榛奈の友達やってるよ（神明みのり/ほしのの。）
……俺は最高の舞台を作りたい。緞帳が降り始め、降り終えたその後も拍手が続き、数年先も観客の記憶に残る、そんな舞台を作りたい。だから、奈夏君。冬公演の主役をお願いしたい。頼む（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
満面の笑顔のまま、はるねぇは思いっきり抱きつく。衝撃で押し倒され、背中が布団に押し付けられ、戻された。（川島結城/ほしのの。）
『色のない雪空の下で（課題・未完）作：千垣俊介』（演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
まさか、あんな夢を見るなんて…。…もしかして……これが……恋？（楠木遙/星のない空の下で）
それはまるで、『私もその気持ち分かるよ』と言ってるようで。『ゆーちゃんの事は何でも分かってるよ』と言ってるようで。それはまるで、哀れまれているようで。（川島結城/ほしのの。）
…遙ちゃんを、ちゃんと守ってあげてね。あの子しっかりしてるようで案外脆い所あるから…（遠野三里/星のない空の下で）
まず。言い訳。オーケイ。１年分の言い訳をした気分だぜ兄弟。（七久保一郎/星のない空の下で）
私ね、あんたの書いた台本、少し好きだよ。その台本のせいで散々な目にあったけど、そこはやっぱり、言っておきたかったの（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
私ね。今回の公演が終わったら、告白しようと思ってるの。……実はね、初めての告白なんだよ。あははっ（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
……何かまるで、明日に、私、死んじゃうみたい。……死んじゃうのかもね、今の、声の出ない、私。声が戻ったら、元気な、お姉ちゃんに、戻れるよね（和泉榛奈/ほしのの。）
見上げるという行為が好きだった。視界が空で埋まり、認識できるのは自分だけになれる、そんな穏やかな孤独が好きだった。（川島結城/ほしのの。）
らららー♪　お前は黙ってコレを食えー♪　四の五の言わずに食って寝れー♪　栄養抜群、糖分全開♪　死なない体に一日一本……っと（川島結城/ほしのの。）
こういう時は男もののYシャツに限る！のぞくふともも！これぞ男の浪漫！！ byおやぢ（七久保一真/星のない空の下で）
天気雨ならぬ天気雪を、風花という。橙の世界に踊る白。その幻想的な情景に二人はしばらくの間、見惚れていた。（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
……この部はさ、先輩を敬う気持ちが足りないと思うんだよなぁ……（宇奈月洋平/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
むぅー！　そんなの嘘だもん！　ゆーちゃん、恥ずかしがるとすぐ耳真っ赤にするから分かるもん！（和泉榛奈/ほしのの。）
んきゃー！　流石は先輩ですぅ！　やっぱり先輩は凄い人なんですよぅ！（栃屋つくし/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
つまり、もう運命共同体なんですよ、私達は。穂波が失敗すれば私達も失敗する運命。だから、気が気じゃなかったのです（栃屋つくし/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
私は魔法の国からやってきたマジカルナースほなみん今日も貴方のハートを急性心筋梗塞！（マジカルナースほなみん（穂波）/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
あたしは好きで汚れキャラやってたんじゃないわよ？　確かに、大根振り回す怪しいキャラ演じたりもしたけど（早月和美/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
『たよるね』（和泉榛奈/ほしのの。）
お前の服はすべて隠した。というか服というすべてを隠した。息子に浪漫を。 byおやぢ（七久保一真/星のない空の下で）
……みのりがね、言ってたよ。都会だと、星が、見えないって。一杯、建物、あるから、空がね、狭いんだって（和泉榛奈/ほしのの。）
こんな最悪な気分で満天の星空を見上げたのは、初めてだったに違いない。（七久保一郎/星のない空の下で）
どうやら自分には、立派な作曲者が高度な技術と鍛錬によって生み出す音色よりも、袴着た変な女子高生が適当に弾く音色の方が合っているらしい。（溝口春樹/ごがつのそら。）
その夜、初雪が降った。関東平野全域を覆った寒気は、鎌倉の街にも平等に雪を降りかけていく。赤の鳥居に、緑の竹林に、僅かな白が舞う。この日から。鎌倉市の夕方には、毎日のように雪が降り続けた。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
私はっ！　魔法の国からやってきたマジカルナースほなみん！　今日も貴方のハートをぉぉ……急性心筋梗塞ぅ！（マジカルナースほなみん（奈夏）/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
世界征服の野望の前に立ち塞がる者は全て全て全て排除よ！　細胞単位で吹っ飛びなさい！　独裁グレネードランチャー！（片品すばる（役名）/ほしのの。）
青空の朝を迎えても、南からの暖気を迎えても、夕方には必ず雪が降り注ぐ。夜には降りやみ、僅かな積雪を残していく。それはまるで、練習に励む時間にのみ雪が降っているようにも見えたけど、単なる偶然に過ぎない。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
……何かね、榛奈って単純でしょ？　だからさ、たかがメールでも『私、無理してないから心配しないでね』みたいな感じが見えちゃうんだよねー……（神明みのり/ほしのの。）
追伸　２１日の１５時。栃木駅に迎えにきてね。会ったら、ゆーちゃんが先に「おかえり」って言ってね。「ただいま」って言いたいから。私の声で、伝えたいから。（和泉榛奈/ほしのの。）
奈夏がやるなら、照明やるわよ、あたし。あんたみたいな地味な子は、あたしがちゃんと照らしてあげないと、主役って分からないでしょ？（早月和美/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
うほぅ……！　か、可愛すぎるっす先輩……！　私のハートが逆袈裟でバッサリっす……！（栃屋つくし/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
最後の舞台で緞帳が降りたら、奈夏と一緒にわんわん泣こう、って。そりゃあもう、子供みたいに泣くの。あたしのフィナーレはそれになる予定だったの。……けど、あの夏の舞台で出来なかった。奈夏、すっごく悔しそうな顔しててさ……（早月和美/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
演劇ってね、残酷な世界だと思うんだよ。集団競技なのに、どんな小さなミスも許されないし、ミスしても挽回は許されないの（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
青春をぶつけきる姿に感動する。それは素晴らしいことだ。だが、恐らく我々は、明日には彼らの顔も名前も忘れているだろう。それも多少は素晴らしい事でもある。（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
病院は少し暗いけど、看護婦さんはいい人です。ゆーちゃんの事、もう言っちゃいました。驚いてたけど、応援されました。何をがんばればいいのかわからないけど、がんばろうね。（和泉榛奈/ほしのの。）
彼は変わり者だが、その自信に溢れた笑顔と、本気で演劇に向かうその姿勢が大好きだった。心から。彼の事が、大好きだった（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
私は…あなたのように、汚く人生を生きたいとは思わない！！！！（楠木遙/星のない空の下で）
……あの頃は、小指しか、繋げられ、なかったのにね。ちゃんと、仲のいい、姉弟に、なれたね（和泉榛奈/ほしのの。）
ねぇねぇ穂波、役目変わってもいいわよ？　私が年上の魅力でメロメロに！　きゃー！　リバーサイドハネムーン！！（姉/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
五月が、流れていく。（溝口春樹/ごがつのそら。）
演技は嘘を付く為の技術ではない。伝えるための表現手法だ（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
声が足りぃぃぃーーーんっ！　お前らの尻には単三電池でも刺さってるのか！？　そんな声でご主人様が満足するものかっ！　もう一回！！（委員長/ほしのの。）
はーっはっはっはーーーっ！！　我輩は見たぁぁーっ！　ラブラブだなぁぁーっ！！　マァァァーイスウィィィィトハニィイィーーー！！（生徒会長/ほしのの。）
窓が雪景色を映しても、私達は台本しか見ていなかった。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
昨日さ、榛奈が物凄い凹んじゃってて、皆で心配してたのよ。メールしても返ってこないし。なのに今日学校来たら、何かこう……気持ち悪いの（久原千鳥/ほしのの。）
願いを掛ける白線を、ずっと、待っていた。（川島結城/ほしのの。）
身寄りの無くなった俺を迎えてくれた大切な家族が、悩んで、傷ついて、苦しんでいる。ただ単純な『助けたい』という感情が浮きあがって、『でも、どうしようもない』という事実が沈んでいく。（川島結城/ほしのの。）
有希がいなくなっちゃって…。将来の夢も消えちゃって…。どんどん消えていっちゃうよ･･･。大切なもの…（楠木遙/星のない空の下で）
ねぇ、穂波ちゃん。エチュードやろうか（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
だからきっと、今度は俺の番なのだと。三年前のはるねぇのように。今度は俺がはるねぇを守って、励ましていこうと、そんな小さな覚悟と決心を心に刻んだ。（川島結城/ほしのの。）
最高の舞台とは、皆が幸せになれる舞台だ（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
ふふっ。溝口さん、呼び捨てで呼べるからって甘い想像なんてしちゃ駄目だよ？（神明みのり/ごがつのそら。）
大変に、残酷な事ではないのだろうかと、思う時もある。甲子園しかり、演劇大会しかりだ。それこそ、高校よりも前から努力して来た者もいるだろう。その結末がハッピーエンドで無い事が大多数であるというのは…（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
あたしね、一つだけ心に決めてた事があったのよ（早月和美/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
イグザクトリー！　言うなればお前は刺身のタンポポもどきだ！　ランクアップしても刺身のツマだ！　この大根野郎が！（委員長/ほしのの。）
誰でも最初は慣れないものよ。私も物凄い苦労したわぁ……。でも、慣れればこんな田舎もいいものよ。大丈夫、ゆっくりと慣れるわよ（和泉詩穂/ほしのの。）
舞台には、雪が降るからだ（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
”雪は、好きですか？”（佐野梢（奈夏）/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
髪を、切った。（楠木遙/星のない空の下で）
…今までご苦労様でした。殺します（高城とうな/星のない空の下で）
んきゃぁー！　イッツアオリエンタルマジーック！（姉/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
空を、まっすぐに。（川島結城/ほしのの。）
川島くらいだぞ、俺が”もうちょい遊べ”なんて言うのは（物理教師/ほしのの。）
ごめんなさい、三里さん…。俺…もう、約束、破りました…（七久保一郎/星のない空の下で）
１１月２５日　星のない空の下で（遠野有希/星のない空の下で）
愛っていいよな父さん！　青春っていいよな爺さーん！（和泉立秋/ほしのの。）
諸君、私はメイドさんが好きだ！　諸君、私はメイドさんが大好きだ！　諸君、私は天国のようなメイド喫茶を望んでいる！！（委員長/ほしのの。）
ただ、伝えたい事があって。言えるのに、声帯は震えるのに、言葉が出てこなくて。それでも感情だけが突っ走っていて。その差が、もどかしくて。　だから、強く、はるねぇを抱きしめた。（川島結城/ほしのの。）
合図を送ったわけでもないのに、同時に振り向いて、お互いの視線が絡まって、顔が近づいて、耳の奥からキーンと言う音が聞こえて、頭の中が真っ白になって、視界にはるねぇの顔があって、ただ進む方向性だけがあって、更に近づいて、そして、そのまま、そして、唇が、（川島結城/ほしのの。）
これから一杯一杯大変なことがあると思うけど、一緒に頑張っていこうね。皆で頑張っていこうね。私とゆーちゃんは今日から家族なんだから。姉弟なんだよ（和泉榛奈/ほしのの。）
楽しいからだよ！　それ以上に人を突き動かすものなんて、この世に無いんだよ！（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
残念だなんて…思ってない。思ってないんだから、思ってない。思ってないと…信じたい。（七久保一郎/星のない空の下で）
かもしれんなぁ。だが、家族には変わらんよ。結城君は和泉家の男で、榛奈の弟だ（お祖父さん/ほしのの。）
期待しないで待ってるよ（神明みのり/ごがつのそら。）
知らぬ間に、俺は…彼女が好きになっていたのだろう。おそらく、かなり。（神崎智也/星のない空の下で）
『唸れ！　えぐれ！！　まぢかる☆ゆきちゃん必殺！　必ず殺すと書いて必殺ぅ！！　ま・ぢ・か・る！　どろっぷきっくぅぅーーーーーーっ！！！』（まぢかる☆ゆきちゃん/ほしのの。）
”好きな人の傍にいると雪が降る”なんていう、最悪に迷惑な奇跡がもしもあったとしたら、信じる？（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
ぼんやりと空を見上げた。うんざりするほどの満天の星空だった。（神崎智也/星のない空の下で）
……えへへー（和泉榛奈/ほしのの。）
……私ね、孤児なの。三年前まで、施設でお姉ちゃんと一緒。……別にいじめられたりはしなかったけど、それでも、他の人達とは違うんだって思ってきた（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
勿論、誰でも見れる訳ではない。全力で演技に向かった者だけが見れる光景だ。そしてそれは、この世のどんな快楽も凌駕する世界だ（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
いやもう、マジ限界なんで。マジぱねぇっすよこいつ。ぱねぇ。超ぱねぇ。（吉村麻之）
……もしかして結城くん、おねーさんの水着姿にドキドキ？（神明みのり/ほしのの。）
…有希。もう本当にいなくなっちゃったんだなぁ…って（宇奈月可奈/星のない空の下で）
おおっ！おねーちゃん！彼氏の所に夜這いかー！？（楠木千夏/星のない空の下で）
まず一つに、俺には負けられない相手がいる。十年以上の宿敵だ。奴を負かし続けることが、俺の生きる上での最低条件だ（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
若いっていいよな少年！青春っていいよな少年ー！！（七久保一真/星のない空の下で）
『甘党楠木遙れじぇんど　ドキッ☆蜂蜜まみれの弁論大会（ポロリのみ）』（遠野有希/星のない空の下で）
何かあったらすぐに連絡してくれ。絶対に…君を助けるから。だから…遙ちゃんも俺を頼って欲しい（七久保一郎/星のない空の下で）
お。当選したのか。この学校ももう終わりだな（川島結城/ほしのの。）
……ねぇ、ゆーちゃん。いとこ同士って、結婚できるらしいよ（和泉榛奈/ほしのの。）
止まる。音が、時間が、色が、思考が…！（楠木遙/星のない空の下で）
「「「「お帰りなさいませぇぇぇー！　ぐぉ主人様ぁぁぁーーっ！！」」」」（クラスメート/ほしのの。）
……お姉ちゃん、命令、だよ（和泉榛奈/ほしのの。）
おねえちゃんパンチー！（和泉榛奈/ほしのの。）
六月四日。和泉家から、はるねぇの声が消えた。（川島結城/ほしのの。）
『唸れ！　えぐれ！！　まぢかる☆ゆきちゃん必殺！　必ず殺すと書いて必殺ぅ！！　ま・ぢ・か・る！　どろっぷきっくぅぅーーーーーーっ！！！』（まぢかる☆ゆきちゃん/ほしのの。）
結城　＞　お前はすでに　榛奈　＞　死んでいるー！　結城　＞　合言葉じゃないっつの　榛奈　＞　あからさまなフリだったじゃん！（和泉榛奈、川島結城/ほしのの。）
その場で一回転。右足でぴたっと止まり、右手を突き出して、満面の笑顔にウインク♪　「”貴方しかっ、見えないのーっ♪”」右手の先に、弟がいたのーっ♪　ドアを開けた先、姉の姿に怯えていたのー……。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
YEAAAAAAAH！！　いいぞ！　お前らのご奉仕の力をビンビン感じるぞぉー！　ワァーンスモアアゲイン！（委員長/ほしのの。）
ねぇ！　私、本当に！　本当に、ここにいていいのかな？　みんな、って、私が入ってて、いいのかな！？（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
わたしたちはね、今から友達なんだよ。ずーっと、友達なんだよ。ね？（遠野有希/星のない空の下で）
大人しい女性をこれほどまでに体現した素晴らしい女性はそうそういるものではない！　ああっ、なんて素晴らしい女性なんだ、奈夏君！（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
夜、窓からは夜空が見れます。病院は本当に静かで、星は少し少なくて、一人で見る空は少しだけ、寂しいです。一人でも見れるけど、一人でも、きっと、大丈夫だけど、隣にゆーちゃんがいる方が、きっと幸せです。また一緒に、星が見たいです。ずーっと。二人で。（和泉榛奈/ほしのの。）
当然だ。よって、祝いの儀式を執り行なう。場所は我らが友情と愛を育んだ愛の祭殿……デニーズだ（委員長/ほしのの。）
はるねぇは静かに微笑む。声帯麻痺の前は、もっと子供っぽく笑ってたように思えた。静かにせざるを得ないのだが、夕日に照らされた静かな微笑みに少しだけ女の子らしい可愛さを感じていた。（川島結城/ほしのの。）
星を、待っていた。（川島結城/ほしのの。）
あんたは私に惚れればいいけど、私があんたに惚れる必要はないの！（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
榛奈ね。お葬式の時、結城君の両親に誓ったんだって。"和泉榛奈は、川島結城の立派なお姉ちゃんになります"って。それでね。私が"何で？"って聞いたら、"ゆーちゃんが寂しそうだったから"って平然と言ったんだよ（神明みのり/ほしのの。）
ヒグラシが高らかに鳴いた。こんなどうしようもない光景を、世間では、青春の１ページと言うらしい。（川島結城/ほしのの。）
『期待するな。でも、待ってろ』（川島結城/ほしのの。）
…へ～っくし！！！またどこかで俺の噂をする美少女が…ふふふふ…（……言ってて虚しくなった）（七久保一郎/星のない空の下で）
照れるな照れるな。先週はあんなにも燃え上がった二人だというのに！　……だが、そんな恥じらうお前が愛しいッ！（委員長/ほしのの。）
あんたね！　女の子が必死に愛の告白してるってのに何！？　何なのその態度！？　男として最低だと思わないの！？（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
世界征服の野望の前に立ち塞がる者は全て全て全て排除よ！　細胞単位で吹っ飛びなさい！　独裁グレネードランチャー！（片品すばる（役名）/ほしのの。）
ゆーちゃんは強情だなぁ……。ちっちゃい頃は"はるなおねーちゃーん"って言ってて可愛かったのに（和泉榛奈/ほしのの。）
そう、雪だ。決して重力に落ちる雨ではない。緩やかで、包み込むような、輝く……。毎秒五百粒の、雪の祝福だ（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
『手術の前の日って、夏祭りなんだよ。百八灯流し（ひゃくはっとうながし）って知ってる？　絶対行こうね！　冥土の土産ってヤツだよー』（和泉榛奈/ほしのの。）
五月が、変わっていく。（溝口春樹/ごがつのそら。）
昨日さ、榛奈が物凄い凹んじゃってて、皆で心配してたのよ。メールしても返ってこないし。なのに今日学校来たら、何かこう……気持ち悪いの（久原千鳥/ほしのの。）
――ゆっくりと、諦めていこう。次の無い、最高の仲間と、最高の時間を。叶わない、淡い恋心を。今度は、心に灰を残さぬように。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
美味い。……本当に穂波君が作ったのか？　正直な所、驚いている。昨日、俺の後頭部を強打した女の料理とは思えん（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
……ゆーちゃん。私、お姉ちゃん、失格、なんだよ。……私、一ヶ月くらい、進路の事も、病気の事も、全然、考えて、なかったんだよ。ずっと、ゆーちゃんの、事ばかり、考えてて……。……この前の、あの日から、ね。感触が、まだ、残ってるんだよ。……すごく、幸せな、感触（和泉榛奈/ほしのの。）
お前らは新婚夫婦かァァー！？　何だあの極甘空間はァァァー！？　死ぬかと思ったわ畜生ー！！（クラスメイトA/ほしのの。）
いいだろう？最もシンプルで核心的質問だ。もう１度聞こう…お前は犯人か？（七久保一郎/星のない空の下で）
携帯のオプションパーツで”味噌チューブ”が出る日もいつかは‥‥（片品すばる/こばととすばる）
チケットを買う際、受付のお兄さんが、「二枚ですか？」と聞いてきました。腹が立ったので唇を奪いました。（赤い人）
ピアノの音が、聞こえる。五月の空に、響いている。（溝口春樹/ごがつのそら。）
五月。桜の散った日も今や遠く、夏の日差しも遠い、曖昧な季節。（溝口春樹/ごがつのそら。）
五月。始まりの季節から、少しだけ走った後の季節。（溝口春樹/ごがつのそら。）
そんな五月の空に、ピアノの音が響いている。（溝口春樹/ごがつのそら。）
溝口春樹（みぞくちはるき）、２２歳。いわゆる新入社員。今年度から社会人になりました。…なってしまいました。（溝口春樹/ごがつのそら。）
”時間があったら、何かしなくちゃいけない”って思うのは、日本人の悪い癖って言ってたよなぁ…（溝口春樹/ごがつのそら。）
そんな日常に、溶け込むように。どこからか、ピアノの音がかすかに聞こえた。耳を澄まさないと聞こえない程の、僅かな音が響いている。（溝口春樹/ごがつのそら。）
理由はなんであれ、進む足はピアノの音へ向けて進んでいった。ただそれだけのことで、これからの日々が少しだけ変わることなど、一片も思わぬままに。（溝口春樹/ごがつのそら。）
夕日が格子状に差し込む社殿の中で、女の子がピアノを弾いていた。（溝口春樹/ごがつのそら。）
写真の少女は、この撮影から七日後に、亡くなっている。（Normalize Human Communication）
写真には『七日前』とだけ、タイトルが振られていた。（Normalize Human Communication）
彼は、遺影を撮っていた。（Normalize Human Communication）
……一人残してしまう父親のためにも、一枚でも多く……。彼女の言葉に彼は答え、シャッターを切り続けていたというのだ。（Normalize Human Communication）
遺影は、重い。（Normalize Human Communication）
だが、彼は撮り続けた。そこに、どのような思いがあっただろうか？写真の少女はどんな思いで、シャッター音を聞いていたのだろうか？（Normalize Human Communication）
再生不良性貧血で亡くなった少女は、今も写真の中で、夕日を見つめている。（Normalize Human Communication）
それでも。私には確信があった。ここには会話があったはずだ。被写体と撮影者、ファインダーを通してのみ存在する……音も温度も湿度も必要としない……会話が。（Normalize Human Communication）
聞こえないだろうか。この小さな背中に向けた声が、聞こえないだろうか。（Normalize Human Communication）
もうシャッターを切る事はない。それが彼の答えだ。その答えは逆に、私の掲載への決意を更に強めた。（Normalize Human Communication）
彼は百数枚と少女を撮り、最後にこの写真を撮影した。少女にとっても、彼にとっても、最後の一枚。（Normalize Human Communication）
もう一度、写真を見て欲しい。伝わるだろうか。カメラマンの純粋な、愚直なまでに純粋な、”伝えたい”という思いが。被写体の純粋な、悲しいまでに純粋な、”残したい”という思いが。（Normalize Human Communication）
若者が撮るにしては、あまりに悲しい、ラストショットではないだろうか。（Normalize Human Communication）
何気ない今の景色すら、撮り方次第で幾多の表情を見せ、違う色彩を放つ事が出来る。その探求、その世界に盲信していた。（佐古慎平/Normalize Human Communication）
……次は、ポートレートを撮ろう。（佐古慎平/Normalize Human Communication）
なぁ。さっきの、いい写真が撮れたと思わん？（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
心臓を糸で縛るような思いで言葉を発した後。戦果は「友達の一歩先程度で」の回答。ゼロもイチもなく、いわば、0.7が出てきた。（佐古慎平/Normalize Human Communication）
えっちな写真は撮るのかね？（店長/Normalize Human Communication）
その丁寧語を何とかして欲しいなー。こんな年下の娘に気を使わんでええって。フランクに、友達感覚でええから。な？（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
それは秘密なんよ（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
二月の青空は広く遠く。風のない、撮影日和。その景色の下に、アマチュアと不思議な女の子の二人。鈴乃は笑顔で右手を伸ばす。その手を握ると、笑顔が更に咲いた。（佐古慎平/Normalize Human Communication）
振り向き、髪が柔らかく揺れた。この自然な笑顔を写すことが、きっと、撮影会の到達点なのだと思えた。（佐古慎平/Normalize Human Communication）
子供やないんやから、一人で帰れる。それに駄目やろ、佐古さんは看護師さんのお迎えがあるやろ？（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
いやいやいや！かわいいじゃないか！この無理のある感じが実に……はははっ！！（店長/Normalize Human Communication）
何かこう……中学生カップルが初めて二人で撮った写真みたいな甘酸っぱさがよく出ていると思うよ。実に柑橘系だね。オレンジピールを添えたいね。（店長/Normalize Human Communication）
褒めているさ。佐古くん、可愛いからと言って、手を出しちゃ駄目だぞ？ましてや、えっちな写真なんか撮ったら（店長/Normalize Human Communication）
いや、分からんぞ。もっと綺麗に撮りたい、もっと綺麗な姿を……。そう思った瞬間、佐古くんはこの娘さんに！（店長/Normalize Human Communication）
……オーケイ、水着までは許すよ佐古くん。僕は君の純情を信じ（店長/Normalize Human Communication）
小さい画面で見たから、大体は想像してたんやけどな……。何なん、このぎこちなさ？初めて男子の手を握った女子中学生か？……いや、私なんやけど……。（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
前も言ったやん、撮られるのも少し面白くなってきたんよ。最高の一枚が撮れるまでやればええやん。な？（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
この写真、店長には受けるだろう。きっと、鈴乃は破り捨てるだろう。（佐古慎平/Normalize Human Communication）
自分、佐古さんを好きになればいいんやろか（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
『命短し恋せよ乙女』そんな言葉が聞こえたような、気がしていた。（佐古慎平/Normalize Human Communication）
今日も出迎えご苦労、セバスチャン（伊野塚初佳/Normalize Human Communication）
だって、ここで入院してる患者さんだもの。……知らなかったの？鈴乃ちゃん、貴方がバイトしてる所の娘さんよ？（伊野塚初佳/Normalize Human Communication）
重い、命に関わる血液の病気。写真を撮って欲しいという事。幸せそうな笑顔を、撮って欲しいという事。その理由、その意味。（佐古慎平/Normalize Human Communication）
数時間前、ファインダーの前でぎこちない笑顔を作った女の子に。並んだ際に裾をつまむ事しか出来なかった女の子に。その解を当てはめるのは、今はまだ、辛すぎた。（佐古慎平/Normalize Human Communication）
……ナイチンゲールの誓詞って、知ってる？（伊野塚初佳/Normalize Human Communication）
私の好きな言葉。最後はこんな言葉で終わるの。”われは心から医師を助け、わが手に託されたる人々の幸せのために身を捧げん”（伊野塚初佳/Normalize Human Communication）
ずっと、不幸のままにさせたくないじゃない。……幸せであるべきなのよ。ずっと、笑顔でいるべきなのよね。例え……（伊野塚初佳/Normalize Human Communication）
私達が、助けられないのだとしても。（Normalize Human Communication）
月の様におぼろげな輪郭で、鈴乃のことを考えていた。何かの回答を導く為ではなく、映像として浮かんでいく姿をただ眺めていた。（佐古慎平/Normalize Human Communication）
たしかに、酒は一人で飲むものじゃない。（佐古慎平/Normalize Human Communication）
何はともあれ、可愛い娘のする事だ。若干……そう、若干の跳ねっ返り娘だが、可愛がってくれ（店長/Normalize Human Communication）
音楽が終わる。楽曲が切り替わる僅かな無音の間隙の中で、世界が切り替わる言葉が放たれた。（佐古慎平/Normalize Human Communication）
鈴乃は、一年以内に死ぬかもしれない（店長/Normalize Human Communication）
体力が少ない、病気の抵抗力が無い、怪我したら血が止まらない。……100万人に5人の確率の、難病って奴らしいね（店長/Normalize Human Communication）
医師の許可があれば出歩く事だって出来る。ちょっと血液に根性が足りてないだけで、どこにでもいる普通の女の子なんだ（店長/Normalize Human Communication）
佐古くん。……まぁ、つまり、何が言いたいかといえばだな、私の娘のえっちい写真は水着までって事なんだよ（店長/Normalize Human Communication）
ケーキ屋が話すには専門的な言葉が並ぶ。口調に澱みがないことが逆に、店長自身でも調べ、何度も説明してきた事を想像させた。（佐古慎平/Normalize Human Communication）
……まぁ、そんな訳で、重い病気なんだが……。それでも、あまり変な目で見ないであげてほしい（店長/Normalize Human Communication）
……鈴乃、まさか女性に尻を触られる日がくるとは思わなかったよ（佐古慎平/Normalize Human Communication）
ん。たまにこういうのもええかなって。気に入ってるんよ、この制服。かわいいやろ？（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
>>選択肢　・たまらなく好きだ。でも言えない。 ・狂おしいまでに好きだ。でも言えない。 ・答えない。（佐古慎平/Normalize Human Communication）
横を歩く細い肩。伸びた手は前に撮った写真を握り、「うわぁ」と情けない声が聞こえた。（佐古慎平/Normalize Human Communication）
にこやかー（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
あれはあれで立派な芸術作品だと僕は思ってるし、実際に熟達した技術の上で出来てるものなんだよ。だから、今の僕では、撮りたくても撮れないんだ（佐古慎平/Normalize Human Communication）
事実なんやよ、佐古さん（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
……出来れば、佐古さんには知らんでいてほしかった。知らんまま、いい写真撮ったらそのまま別れておきたかったんよ（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
だって嫌やろ？”死ぬかもしれないから、いい写真を残しておきたい”なんて、頼まれたくないやん。もしもの事があったら、物凄く後味悪いやん……（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
……佐古さんって、歯ぐきは丈夫？（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
去年の夏頃な、歯磨きしてたら血がどばどば出たんよ。しかも、止まらんの。ずっと（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
夜に歯を磨いて寝るとな、朝に口の中が血まみれになってんよ。想像できるか？歯が血で真っ赤なんよ。あれはグロかったわー（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
それに私はな、憐れまれるのが大嫌いなんよ。平和な場所から物を言われるんが大きなありがた迷惑や。憐れんでええのはお父さんとお医者さんだけやと思う（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
聞こえる？ごぉーって、音。この音はな、血が流れる音なんよ（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
想像できるか？誰かの血で自分が動いてるって感触。何かすごく気持ち悪い感じがせえへん？（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
でもな……。自分、他の誰かの血が無いと、生きていけないんよ。吸血鬼と一緒なんよ（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
私が死んだら、悲しい？（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
それじゃ困るんよ。私は、死ぬ時に誰も悲しんで貰いたくない。でも、私自身は生きててよかったって思いたい（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
……私は、静かに、幸せに、死にたい（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
音がな、心臓に直接響くんよ。……今でも、耳に残ってるんよ。……佐古さんには、そうなって欲しくないんよ（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
よくあるやろ？”例え死んでも、私の心に生き続けてる”みたいなの。あれが嫌でな、生きてなくてええわ、って思ってしまうんよ。死んだらその瞬間に記憶が全部なくなっちゃえばいいのに（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
私が死んでも傷つかず、泣かないって、約束できるか？（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
増えていく、二月のポートレート。このどれか一枚が、彼女の遺影になる。（佐古慎平/Normalize Human Communication）
考えたくないけど、もしものために、今を残しておきたい。別に死ぬと決まってないけど。アルバムに写真が少ないってぼやいてたお父さんの為にも。私が死んだ時に、写真が残ってないと悲しませないように。（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
せめて、遺影くらいは。（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
一時間前から待つなんて、私、馬鹿だ。（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
お父さんに制服を持ってきてもらった。半年ぶり。大丈夫、まだ似合う。かわいいって言ってくれるかな。……言うわけがないか。（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
ありがとう、お父さん。大好き。（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
何が付き合ってない、だよ。佐古さん、鈍すぎる。何で気づかないんだろう、あの馬鹿。へっぽこ。……ああもう、うらやましいなぁ。（榎町鈴乃/Normalize Human Communication）
ふふふー。言っておくけど、私、強いんだからね？　お姉ちゃんの愛ってね、核ミサイルより強いんだよ？（和泉榛奈/ほしのの。）
くぁぁ…か…かわいいよぉ～～っ！！！（楠木遙/星のない空の下で）
君が欲しい（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
Someday we find colorful world.（ほしのの。）
…私はね、溝口さんに何だって喋れるんだよ。親にも友達にも言えないようなことだって、きっと簡単に言えちゃうんだ（神明みのり/ごがつのそら。）
だって、ステージに立ったら、誰も助けてくれないから（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
アンテナ３本！！　電波状態は良好です！！（六浦小鳩/こばととすばる）
榛奈ー！　ゆうくんー！　降りてこー！　一緒にコタツはいんべよー！（伯父さん/ほしのの。）
その子の恋を、邪魔して下さい（伊勢崎多奈/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
満天の星空を見てため息をついたのは、生まれて初めてだったのかもしれない。（佐久間麻之/星のない空の下で）
『（おはようの）ちゅー』（和泉榛奈/ほしのの。）
指差した廊下には、一人しか立候補者のいない生徒会長選挙ポスターが貼られていた。『賛成（＝どうでもいい）/反対（＝お前だけは駄目）』の比率がほぼ五分だった辺りに、彼への期待がよく分かる。（川島結城/ほしのの。）
自慢じゃないが、俺の得意料理は野菜炒めと肉野菜炒めだ（溝口春樹/ごがつのそら。）
おやおや熱い視線だねレディ。俺に惚れちまったのかい？（七久保一郎/星のない空の下で）
