好きにすればいいんじゃない？　どうせ、結城君と私のラブラブトークが始まるだけだしね(神明みのり/ほしのの。)
お前に魅力が無い訳じゃない。ただ、色気は無かった。だが、それはお前の魅力とイコールではない。平たい胸も、曲線を描かない腰も、人によっては魅力の一つだ。……だから、気にするな（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
この道の先にいる、限りない頼りなさと、限りないお節介症の、姉だか友達だか恋人だかも分からない、少しだけ大切になった存在を迎えに。（川島結城/ほしのの。）
意識のベクトルを確固なものとした時、人は案外にして、ふてぶてしく笑うものなのかもしれない。(川島結城/ほしのの。)
あ…！…一浪の…一郎くん。…なるほど…あははっ（楠木遙/星のない空の下で）
……実は…この人は…。…俺の母親なんだ(七久保一郎/星のない空の下で)
……ゆーちゃん、耳真っ赤だよ？　……えっちぃ～(和泉榛奈/ほしのの。)
はっはっは。いやぁ、結城君も和泉家の男の顔になってきたなぁ。さぁ、やりたいだけやってくれ(お祖父さん/ほしのの。)
……頼りないかもしれないけど、もっと頼っていいんだよ。……頼って欲しいよ……(和泉榛奈/ほしのの。)
私の下には、街が一つ、雪に沈んでいる。（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
……ううん。終わったら、きっと、言えない、から。今、だから、言えること、あるから……。（和泉榛奈/ほしのの。）
冬は、葬送の季節だ。目の前には、卒業までの空白の時間が横たわっている。春を待つ、その中途半端な時間の中で、関係、思い、青春……沢山の事象が死んでいく。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
夏は、爆発の季節。あの夏から、私の心には僅かな灰が、解ける事の無い残雪のような灰が、残り続けている。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
観客は、今まで見ていた夜の森ではなく、ただの木製のステージと青色のホリゾント幕を見ていた。夜空を見つめる人物は、過去からやってきた魔法使いではなく、ただの高校生であると認識した。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
≫選択肢　１:ここは諦めてYシャツを渡す　２:しぶしぶしながらもやっぱりYシャツを渡す　３：男の浪漫のためにもYシャツを渡す（七久保一郎/星のない空の下で）
ほら、”ひでぶー”って言って死なないと。”たわば”でもいいけど。”あろ！”も渋いよね（和泉榛奈/ほしのの。）
五月が、続いて行く。(溝口春樹/ごがつのそら。)
指きりなんて……子供か（川島結城/ほしのの。）
俺は部員全員が好きだ。努力する姿、真摯な眼差し。演劇を好きと言い、ここにいる彼らを俺は心から愛している。だからこそ、その思いに答えたい。彼らを幸せにしたい。幸せになって貰いたいんだ（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
なぁ、穂波君。演劇は花火のようなものだ。数十日の努力が、そのエネルギーが、たった一発、たった一時間に集約される。緞帳が昇り、降りるまでの一時間。全ては、その輝く一時間の為だ。そこに幸福がある。全てが報われる光がある（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
栃一高生たるもの、栃二の可愛い子のチェックは当然だろう？　まさか『こいぬ系癒し娘』でお馴染みの和泉榛奈が川島の姉とは知らなかったが(委員長/ほしのの。)
それと、進路決めました。和泉榛奈は、看護婦になります。単純かな？　単純だよね。でも、誰かを世話して、感謝されたいなあって思ってます。（和泉榛奈/ほしのの。）
これからもよろしくね、ゆーちゃん。これからも一杯一杯大変な事があると思うけど、一緒に頑張っていこうね。皆で頑張っていこうね。私とゆーちゃんは、ずっと家族なんだから。姉弟なんだから。ゆーちゃんは私の、一番大切な人なんだから。（和泉榛奈/ほしのの。）
そうだ。古代から続く、限りなくシンプルで、限りなく世界を輝かせる装置だ。世界の根底はその雪が動かしていると言っても過言ではない（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
結城君、貧弱だね(神明みのり/ほしのの。)
俺の大根だ！(溝口春樹/ごがつのそら。)
台本を使え、穂波君（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
世界で最強のお姉ちゃん　和泉　榛奈　より（和泉榛奈/ほしのの。）
最初にはっきりと言っておくけど、私は演劇なんて全く、全然、一切、興味ないわ！　私はそこにいる演劇馬鹿を惚れさせるためだけに入部したのよ！（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
はるねぇの顔は、酒でも飲んだのかと思うくらいに真っ赤になっていた。（川島結城/ほしのの。）
……わ、私、演技って、もっと簡単だと思ってたの！　だって、喋る事なんて、いつもしてる事じゃない！？　なのに、なのに、演技って言われると……出来ないの！（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
……さっさと惚れなさいよ、この演劇馬鹿……（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
――きっと私は、地味で取り柄もないけど。きっと、世界でも有数の幸せな人間だ。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
どんまい(神明みのり/ごがつのそら。)
経絡秘孔ー！　人中極を突いた！　ゆーちゃんは３秒後に爆砕して死ぬっ！(和泉榛奈/ほしのの。)
どうだ部長！　流石は奈夏先輩！　あの眼鏡は伊達では無いのだ！　最高っすよせんぱぐはうっ！（栃屋つくし/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
…訂正しろ…今すぐ訂正しろぉぉぉっっっ！！！（神崎智也/星のない空の下で）
栃木県栃木市、星野。名物は蕎麦と遺跡と２月に咲く、カタクリの花。どこにでもある、中途半端な田舎。その風景を、自分の地元を、加速していく。（川島結城/ほしのの。）
夏は、爆発の季節だ（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）

それと、進路決めました。和泉榛奈は、看護婦になります。単純かな？　単純だよね。でも、誰かを世話して、感謝されたいなあって思ってます。（和泉榛奈/ほしのの。）
……もぅー、馬鹿馬鹿って言うなよぅ……。私、お姉さんなんだよ？(和泉榛奈/ほしのの。)
無限先の視界に映るのは、空の平原に輝きの粒子を散らした、星の野。二人は空を見上げ、願いをかける白線を、ゆっくりと待ち続けていた。星を待っていた。星を、待っていた。（川島結城/ほしのの。）
お姉ちゃん命令っ！（和泉榛奈/ほしのの。）
その安心を粉々に砕くのが私達の役目よ？(片品すばる/こばととすばる)
……最後くらい、思いっきり派手にやっちゃえばいいんじゃない？　本当に、今度が最後の最後なんだから（早月和美/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
今……今だけかもしれないけど、すごく、いいことって、思える気がする。こんな……こんな光の下で、皆と同じ物を見るのって、すごくいい事なんじゃないかなぁって……（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
あ、あんたって……真顔で恥ずかしい事言うわね……（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
ねぇ、ゆーちゃん。辛い時は辛いって言って欲しいよ。お姉ちゃん、鈍感だから。多分、気づけないと思うんだよ(和泉榛奈/ほしのの。)
ああ。終わりにしなくちゃならない。そして、失敗したら、諦めた方がいい。もう、これ以上の調査は効果がない…(七久保一郎/星のない空の下で)
『ずーっとこんな時間が続く気がしてたのに』あの日に聞いた言葉は、今も確実に裏切られ続けている。（川島結城/ほしのの。）
”雪はゆっくりと優しく、積もっていくの。ゆっくりと、ゆっくりと……。他の全てが埋まってしまうまで、全ての色が無くなるまで、ゆっくりと、ゆっくりと……。……全てを覆い隠してしまうくらい、私にはもう、貴方しか見えないの”（佐野梢（奈夏）/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
生まれて初めての告白は…そのまま別れの言葉になった。(七久保一郎/星のない空の下で)
あ゛～う゛～（和泉榛奈/ほしのの。）
……今だって、また、ぎゅっと、抱きしめて、欲しいって、思ってるんだよ？（和泉榛奈/ほしのの。）
どうだ、穂波君？　これが舞台の光だ（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
決意した。覚悟もした。あとは実行するだけ。(遠野有希/星のない空の下で)
結城くんがね、榛奈の水着姿に悩殺されたんだって(神明みのり/ほしのの。)
穂波、どうー！？　初めてのスポットライトの感想はー！？（早月和美/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
……ねぇ。もし、あの台詞が本当の事だったら、信じる？（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
手術より、もっと、怖い物が、あったんだよ。それに、比べれば、手術も、怖くないよ（和泉榛奈/ほしのの。）
片品（かたしな）すばる。県立千年谷高校３年生。そして…趣味、世界征服(片品すばる/こばととすばる)
ああ悲しきかなぁぁぁーーー！！　俺のダブル・ブロークンハァァァァーーーート！！！(生徒会長/ほしのの。)
穂波。公演日、私も観にいっていいですか？（伊勢崎多奈/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
これが…五月病なのか…（溝口春樹/ごがつのそら。）
ねぇ遙、もう有希のこと…忘れちゃったの？あの強いつながりは…もうないの？彼がいれば…それでチャラなの？(宇奈月可奈/星のない空の下で)
ばーか、ばーか、ばーか、ばーか（川島結城/ほしのの。）
天守閣～。喫茶～。天守閣～。喫茶～。天守閣～。喫茶～。天守閣～。象。(赤い人)
榛奈　＞　ほわたー（和泉榛奈/ほしのの。）
袴着て、神社の中でピアノ弾いてる巫女さんなんて、日本国内探しても私だけだろうね(神明みのり/ごがつのそら。)
俺は、レバニラ炒めなんて料理が得意料理だというヤツの言葉を信じない(溝口春樹/ごがつのそら。)
ごめんね、日曜日…行けなくなっちゃったよ…（遠野有希/星のない空の下で）
川島結城！　いや！　愛しのマァァイスイィィィィトハニィィーー！！！(委員長/ほしのの。)
はっはっは！　ゆうくんはクールだっぺなー！(伯父さん/ほしのの。)
不安は一杯です。駄目なお姉ちゃんだなあ。でも、きっと、大丈夫だと思います。私は、ゆーちゃんが大好きです。すぐいじめるけど、時々冷たいけど、それでも優しいゆーちゃんが大好きです。書いてて少し、照れました。きっと、ゆーちゃんはもっと照れてるよね。（和泉榛奈/ほしのの。）
”雪は、好きですか？　私は好きです。傘に伝わる、ささやかな衝突音。靴底で踏む、新雪の感触。雪がれた、冷たい空気。空から降る幾億の決勝に、全ての音が吸われていく、静寂の夜……。雪が成す、その全てが好きです”（佐野梢（奈夏）/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
榛奈ね。お葬式の時、結城君の両親に誓ったんだって。"和泉榛奈は、川島結城の立派なお姉ちゃんになります"って。それでね。私が"何で？"って聞いたら、"ゆーちゃんが寂しそうだったから"って平然と言ったんだよ(神明みのり/ほしのの。)
あははっ。乙女ねー。本当、奈夏らしいわ。あたし、奈夏ってあの部長よりも演劇好き好き指数が高いと確信してるわよ（早月和美/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
榛奈　＞　榛奈といると会話のテンポが乱れる、って……　あ、言ったのは別のクラスの人なんだけどね。友達は一生懸命、私をかばってくれたんだよ。（和泉榛奈/ほしのの。）
両親が死んで、一ヶ月後の夜だった。少しずつ僕は、この土の世界を、これから過ごす世界を、許容し始めていた。（川島結城/ほしのの。）
最初に報告するね。智也君も有希のことが好きだったんだって。よかったね。両想いだったんだよ…（楠木遙/星のない空の下で）
『起きろー！』（和泉榛奈/ほしのの。）
『うれしかったよ』（和泉榛奈/ほしのの。）
最低です…あなた達は最低です！！！知っているはずです！！真実を！！！事故！？自殺！？大馬鹿ですかあなたたちは！？（楠木遙/星のない空の下で）
ベタ誉めだよ馬鹿ぁっ！！（和泉榛奈/ほしのの。）
ふぐー（和泉榛奈/ほしのの。）
ちなみに下着はしているらしいから安心だね兄弟！（七久保一郎/星のない空の下で）
あたしもね、奈夏とまた演劇したいの（早月和美/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
本当に…本当に最低です！！！　人として…命を持つ人として恥ずかしくないんですか！？（楠木遙/星のない空の下で）
ああ、この雰囲気！　やっぱり、リハはいいねぇ……（宇奈月洋平/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
観客は、今まで見ていた夜の森ではなく、ただの木製のステージと青色のホリゾント幕を見ていた。夜空を見つめる人物は、過去からやってきた魔法使いではなく、ただの高校生であると認識した。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
返って来た「おかえり」の声を聞いて初めて、僕は"家"に帰ったのだと。そう思った。(川島結城/ほしのの。)
最高の舞台を作れますように　稲村ケ崎高校演劇部　千垣俊介　鈴掛奈夏　宇奈月洋平　早月和美　栃屋つくし　明峰穂波（稲村ケ崎高校演劇部/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
…つまり…。きっと私は、溝口さんの事を…………”他人”だ、って思っているんだから(神明みのり/ごがつのそら。)
うーーん。青春を感じてたとこ。夕陽、教室、女子高生！…青春の１ページを自作自演中よ(宇奈月可奈/星のない空の下で)
数日後。地区大会、当日。私は、最後の舞台で五秒間、台詞を忘れた。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
はるねぇはデザートを最初に食うのか？　出店といえば、まずは焼きそば。それが祭りの流儀だ。礼儀と言ってもいい（川島結城/ほしのの。）
穂波は今、好きな男性はいらっしゃいますか？（伊勢崎多奈/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
ただの風邪だと思っていた。ただの喉の炎症だけだと思っていた。病院から帰って来たはるねぇは、今にも泣きそうな表情で、俺を見つめていた。（川島結城/ほしのの。）
同じ空には違いないはずなのに、人の明かりは夜の色を変えていた。それは何だか、物凄く勿体無い気がした。（川島結城/ほしのの。）
