好きにすればいいんじゃない？　どうせ、結城君と私のラブラブトークが始まるだけだしね(神明みのり/ほしのの。)
お前に魅力が無い訳じゃない。ただ、色気は無かった。だが、それはお前の魅力とイコールではない。平たい胸も、曲線を描かない腰も、人によっては魅力の一つだ。……だから、気にするな（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
この道の先にいる、限りない頼りなさと、限りないお節介症の、姉だか友達だか恋人だかも分からない、少しだけ大切になった存在を迎えに。（川島結城/ほしのの。）
意識のベクトルを確固なものとした時、人は案外にして、ふてぶてしく笑うものなのかもしれない。(川島結城/ほしのの。)
あ…！…一浪の…一郎くん。…なるほど…あははっ（楠木遙/星のない空の下で）
……実は…この人は…。…俺の母親なんだ(七久保一郎/星のない空の下で)
……ゆーちゃん、耳真っ赤だよ？　……えっちぃ～(和泉榛奈/ほしのの。)
はっはっは。いやぁ、結城君も和泉家の男の顔になってきたなぁ。さぁ、やりたいだけやってくれ(お祖父さん/ほしのの。)
……頼りないかもしれないけど、もっと頼っていいんだよ。……頼って欲しいよ……(和泉榛奈/ほしのの。)
私の下には、街が一つ、雪に沈んでいる。（明峰穂波/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
……ううん。終わったら、きっと、言えない、から。今、だから、言えること、あるから……。（和泉榛奈/ほしのの。）
冬は、葬送の季節だ。目の前には、卒業までの空白の時間が横たわっている。春を待つ、その中途半端な時間の中で、関係、思い、青春……沢山の事象が死んでいく。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
夏は、爆発の季節。あの夏から、私の心には僅かな灰が、解ける事の無い残雪のような灰が、残り続けている。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
観客は、今まで見ていた夜の森ではなく、ただの木製のステージと青色のホリゾント幕を見ていた。夜空を見つめる人物は、過去からやってきた魔法使いではなく、ただの高校生であると認識した。（鈴掛奈夏/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
≫選択肢　１:ここは諦めてYシャツを渡す　２:しぶしぶしながらもやっぱりYシャツを渡す　３：男の浪漫のためにもYシャツを渡す（七久保一郎/星のない空の下で）
ほら、”ひでぶー”って言って死なないと。”たわば”でもいいけど。”あろ！”も渋いよね（和泉榛奈/ほしのの。）
五月が、続いて行く。(溝口春樹/ごがつのそら。)
指きりなんて……子供か（川島結城/ほしのの。）
俺は部員全員が好きだ。努力する姿、真摯な眼差し。演劇を好きと言い、ここにいる彼らを俺は心から愛している。だからこそ、その思いに答えたい。彼らを幸せにしたい。幸せになって貰いたいんだ（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
なぁ、穂波君。演劇は花火のようなものだ。数十日の努力が、そのエネルギーが、たった一発、たった一時間に集約される。緞帳が昇り、降りるまでの一時間。全ては、その輝く一時間の為だ。そこに幸福がある。全てが報われる光がある（千垣俊介/演劇少女は古都鎌倉を雪で潰す）
